#ffffff;
#f7f7f7;
#1e0825;
#0099ff;
#ff6e01;

Fonts
sharp sans // corpo
sharp grotesk // titulos e destaques

hero ....... 64 to 55 to 35 //sharp grotesk
Titulos..... 56 to 44 to 36 //sharp grotesk
SubTiltulos. 22 //sharp grotesk
Content..... 18 to 16 to 16 //sharp sans
Upercase.... 18 //sharp grotesk

#########

3. Seção: Benefícios do Serviço (OK)
Título*2: "Por que escolher a WooW Pages?"
Título: Você fará sua marca crescer com conteúdo consistente
Criaremos uma página desenvolvida sob medida, otimizada para performance e resultados. 
Temos redatores especializados em copy de alta conversão
Para profissionais liberais, temos acessoria juridica para estar de acordo com conselho de ética de cada profissão.
Subtítulo: Vamos ajudar você a apresentar o valor do seu trabalho, mostrando por que o cliente deve escolher seu serviço ou produto.

Pontos de destaque:
Performance: Páginas rápidas e otimizadas para garantir conversões mais altas.
Design Exclusivo: Cada página reflete a identidade única do seu negócio.
SEO Otimizado: Estrutura para um bom ranqueamento nos motores de busca.
Totalmente Responsiva: Páginas perfeitas para qualquer dispositivo.
Atendimento Personalizado: Consultas e suporte contínuo, garantindo que suas necessidades sejam atendidas em cada etapa do processo.

4. Seção: Como Funciona o Processo (OK)
Detalhe o processo de desenvolvimento, mostrando transparência e facilitando o entendimento para o cliente.

Título: "Como funciona o processo de desenvolvimento?"
Etapas:
Briefing: Entendimento das suas necessidades.
Prototipação: Criação do layout inicial.
Desenvolvimento: Implementação com foco em performance.
Entrega e Revisão: Ajustes finais para garantir a perfeição.
Passo a passo Do planejamento à entrega